Repository: Stanley-PChome/bpwms
Catalog: Client/Modules/Wms3pl.WpfClient.P21/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# Classification
source: 分類
zh_cn: 分类

# HotKeyA
source: 輔助功能 快捷鍵A
zh_cn: 辅助功能 快捷键A

# HotKeyB
source: 輔助功能 快捷鍵B
zh_cn: 辅助功能 快捷键B

# JobCategory
source: 作業類別
zh_cn: 作业类别

# JobName
source: 作業名稱
zh_cn: 作业名称

# MessageContent
source: 訊息內容
zh_cn: 讯息内容

# MessageNotification
source: 訊息通知
zh_cn: 讯息通知

# TodayWorkInstructions
source: 今日工作指示查詢
zh_cn: 今日工作指示查询

# ToDoItems
source: 待辦事項
zh_cn: 待办事项

# TotalOfJobToday
source: 今日作業 總筆數
zh_cn: 今日作业 总笔数

# UndoneNumberOfJob
source: 未完成 作業筆數
zh_cn: 未完成 作业笔数

# UndoneNumberOfJobToday
source: 今日 未完成筆數
zh_cn: 今日 未完成笔数

# B2BPickingOrderPrint
source: B2B揀貨單列印/補印
zh_cn: B2B拣货单打印/补印

# B2CPickingOrderPrint
source: B2C揀貨單列印/補印
zh_cn: B2C拣货单打印/补印

# DoneNumberOfJobToday
source: 今日已完成筆數
zh_cn: 今日已完成笔数

# ProductInspection
source: 商品檢驗
zh_cn: 商品检验

# ReturnInspection
source: 退貨檢驗
zh_cn: 退货检验

# ReturnShelfApplication
source: 退貨上架申請
zh_cn: 退货上架申请

# TransferringShelf
source: 調撥上架
zh_cn: 调拨上架

# VendorReturnShipping
source: 廠退出貨
zh_cn: 厂退出货

# P21020000_DrugLicenseNo
source: 藥品字號
zh_cn: 药品字号

# P21020000_ImportDataFormatError
source: 匯入格式錯誤!!
zh_cn: 汇入格式错误!!

# P21020000_ImportDataIsNull
source: 匯入資料為空
zh_cn: 汇入数据为空

# P21020000_ItemCode
source: 健保碼
zh_cn: 健保码

# P2102010000_CustType
source: 單據類別
zh_cn: 单据类别

# P2102010000_CustDate
source: 單據日期
zh_cn: 单据日期

# P2102010000_ItemCodeQuery
source: 品號
zh_cn: 品号

# P2102010000_Paste
source: 貼上
zh_cn: 贴上

# P2102010000_ViewModel_ModifyData_Required
source: 單據日期的起迄日皆需輸入!
zh_cn: 单据日期的起迄日皆需输入!

# P2102010000_BOSS
source: 醫療機構代碼
zh_cn: 医疗机构代码

# P2102010000_CONTACT
source: 公司名稱
zh_cn: 公司名称

# P2102010000_ITEM_CODE
source: 品號
zh_cn: 品号

# P2102010000_MAKE_NO
source: 批號
zh_cn: 批号

# P2102010000_QTY
source: 交易數量
zh_cn: 交易数量

# P2102010000_QTY1
source: 交易數量1
zh_cn: 交易数量1

# P2102010000_SIM_SPEC
source: 藥品許可證字號
zh_cn: 药品许可证字号

# P2102010000_TRANSTYPE
source: 交易型態
zh_cn: 交易型态

# P2102010000_UNI_FORM
source: 公司統編
zh_cn: 公司统编

# P2102010000_VNR_NAME
source: 供應商/下游業者名稱
zh_cn: 供货商/下游业者名称

# P2102010000_VNR_UNI_FORM
source: 供應商/下游業者統編
zh_cn: 供货商/下游业者统编

# P2102010000_VNR_Retail_Code
source: 廠商/門市代號
zh_cn: 厂商/门市代号

# PrintedPickNo
source: 揀貨單列印
zh_cn: 拣货单列印
